Shanti.
Singkirkan amarahmu.
Kamu melihat,
Guddan melakukan
apa yang Anda inginkan.
Dia telah mengadopsi
pendekatan ketat Anda.
Sekarang, bahkan kamu harus menerimanya.
Lupakan apa yang terjadi di masa lalu.
Bersikap tegas saja tidak cukup
untuk menjadi ibu mertua yang ideal!
Seseorang juga harus bijaksana!
Ketika ibu mertua
tidak berakal sehat,
apa yang bisa kita harapkan
dari menantu perempuan?
Seseorang tidak perlu bijaksana
untuk menghormati hubungan!
Saya akui bahwa saya belum terlalu dewasa.
Tapi saya ibu mertua mereka.
Dan sebagai ibu
mertua, saya tahu betul
bahwa seseorang tidak boleh melampaui
batasnya dalam suatu hubungan.
Bibi, kamu bijaksana.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa di antara dua saudara ipar
perempuan yang lebih dihormati?
Istri saudara laki-lakinya, kan?
Jadi, bukankah seharusnya
saudara perempuan seorang
laki-laki memberikan rasa
hormat yang layak kepada istrinya?
Guddan...
- Tunggu sebentar, nenek.
Durga, lihat dia.
Guddan telah mengambil
langkah cerdas sejak dia kembali.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bibi, nenek lebih tua darimu dan
lebih tua darimu
dalam hal status.
Tetapi tetap saja,
dia membelikan jus untukmu
karena cinta dan rasa hormat.
Anda harus melayani dia, bibi.
Nenek, berikan padaku.
Tante.
Guddan!
- Kemarahan menyebabkan kehancuran seseorang!
Dan bibi, saya mengikuti jalan
yang Anda tunjukkan kepada saya.
Sekarang,
jika kamu melampaui batasmu
dengan tidak menghormatinya
dan marah padanya,
apa pengaruhnya
terhadap Durga dan Saru?
Apa yang akan mereka pikirkan
jika orang yang melatih mereka
menjadi menantu perempuan idaman
tidak menghormati seseorang,
siapa yang lebih senior darinya?
Hal ini akan berdampak
buruk bagi mereka.
Ini dia.  Minumlah jus ini.
Silakan ambil.
Menantu perempuan Anda benar.
Anda lebih senior dari
saya dalam hal status.
Tapi kamu sangat baik hati
bahwa kamu telah merawatku
seperti seorang wanita
memperlakukan ibu mertuanya.
Anda memberi saya banyak rasa hormat.
Tidak, Shanti.  TIDAK.
Mohon maafkan saya atas kesalahan saya.
Guddan.
Apa perlunya mengatakan semua itu?
Ada suatu kebutuhan.
Ini lebih sulit bagiku
daripada bagimu.
Tapi itu perlu untuk
menyadarkan bibi
itu terlalu ketat
dalam suatu hubungan
hanya melemahkan
hubungan dengan waktu.
Sampai dia menyadari
bahwa pendekatannya salah,
dia tidak akan menerima pendekatanku.
Hanya jika dia menghilangkan
pola pikirnya yang kaku,
akankah dia bisa
menerima pendekatanku
yang ramah dengan semua orang.
Saya sedang mencoba, nenek.
Saya mencoba membuktikan
kepadanya bahwa pendekatannya salah.
Tapi, ibu, dia pergi dengan marah.
Saya takut.
Anda memang mencoba membuatnya mengerti alasannya.
Tapi saya berharap keadaan tidak menjadi
lebih buruk, malah menjadi lebih baik.
Guddan!
Akankah dia mengajariku bagaimana
berperilaku dalam suatu hubungan?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Tante!
Guddan telah menjadi
ibu mertua yang tegas!
Dia menganggap hal-hal
yang Anda ajarkan terlalu serius.
Dia akan membuat hidup kita sengsara!
Kami berada dalam
situasi ini karenamu...
Maksudku, kamu tidak bertanggung jawab.
Ya Tuhan!
Bagaimana kita menghadapi Guddan?
AJ selalu mendukungnya.
Tepat!
Tante.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menangani Guddan secepatnya.
Anda tidak memberi saya saran apa pun.
Kamu telah membuat kesalahan berkali-kali!
Seandainya kamu tidak mencoba
mengangkat tanganmu kepada ibu mertuamu,
kamu tidak perlu
meminta maaf padanya.
Anda memberinya kesempatan
untuk membalas dendam pada Anda.
Anda berdua berhenti berpikir terlalu banyak.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tapi, bibi, Guddan punya...
- Tenang!
Saya ingin kalian berdua
meluruskan satu hal!
Jika kalian berdua
memberi Guddan
kesempatan lagi
untuk menudingku,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya telah mengajarinya untuk bersikap tegas!
Dan aku bisa lebih tegas darinya!
Jadi, lakukanlah apa yang ibu mertuamu perintahkan.
Saya akan menangani sisanya.
Jika seorang pengecut berpura-pura berani,
dia tidak menjadi berani.
Dia tetap menjadi pengecut.
Dan seorang pengecut
harus ditunjukkan tempatnya!
Dia tidak seharusnya berteman.
Oh tidak!  Saya bangun
terlambat pada hari pertama!
Saya harus bersiap-siap dengan cepat!
Semuanya menjadi rusak!
Saya bodoh!
Oh tidak!
'Jika aku terlambat hari ini,'
'ibu tidak akan membiarkanku.'
“Salam untuk Dewi Radha.”
"Salam kepada Tuhan Krishna."
"Salam Dewa Krishna
dan Dewi Radha!"
Bu, aku akan bekerja.
Bisa kita pergi?
'Awalnya bagus.'
'Ayo.  Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada semua orang betapa ketatnya saya!'
Saya sangat buruk dalam menghitung.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak...
Biarku lihat.  Ya Tuhan!
Guddan membuatku bekerja sangat keras!
Anda!
Laxmi, ada apa?
Saru, ada apa?
Anda tidak dapat menghitung!
Tidak masalah.  Bekerja dengan benar.
Jika ibu mertua melihatmu seperti
ini, dia tidak akan membiarkanmu.
Bekerja dengan benar!
- Apakah kamu sudah selesai?
Biarkan aku bekerja.
- Ya, silahkan.
Durga!
Ayo cepat!  Bunda ingin semua
pekerjaannya cepat selesai.
Ibu.
Laxmi, apakah menantu
perempuanku bekerja dengan baik?
Ibu.  - Ya?
Ini dia.  Ini adalah daftar
pengeluaran hari ini.
Silakan periksa.
Tunggu sebentar.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidakkah kamu merasa malu
duduk di samping ibu mertuamu?
Bukankah bibi sudah mengajarimu
tidak duduk di
samping ibu mertuamu?
Mungkin dia tidak cukup ketat.
Benar?
Tidak masalah.
Saya akan memastikan Anda
tidak mengulangi kesalahan ini!
Ayo.
Duduk di lantai.
Durga...
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Pergi.
Durga.
Membuat makanan enak saja tidak cukup.
Anda harus tahu berapa banyak
makanan yang harus dibuat.
Siapa yang bertanggung jawab
jika makanan terbuang percuma?
Tapi aku...
- Gagal!
Gagal!
Saru.
Anda memikirkan uang sepanjang hari.
Apakah Anda bahkan menghargai uang?
Tugasmu bukan hanya
memberiku daftar pengeluaran.
Anda harus memastikan bahwa uang
itu dibelanjakan di tempat yang tepat
dan dalam jumlah yang tepat.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Bahkan kamu telah gagal!
Gagal!
Karena Anda berdua telah
gagal dalam ujian pertama Anda,
kamu akan dihukum!
aku sudah berjanji
untuk menghukum mereka yang melakukan kesalahan.
Dan begitu aku berjanji,
Saya memastikan bahwa saya memenuhinya.
Sepertinya kalian berdua
belum menyadarinya.
Baiklah kalau begitu!
Sekarang, Anda akan mengetahui apa yang
bisa dilakukan oleh ibu mertua yang tegas!
Seperti setiap bulan, kita juga
membutuhkan tepung di bulan ini.
Anda berdua akan menggiling biji-bijian menjadi tepung.
- Apa?
Anda tidak akan diberikan
mesin apa pun untuk itu.
Anda juga tidak akan
menerima bantuan siapa pun.
Anda harus membantu diri Anda sendiri.
Jadi, bersiaplah untuk menggiling
10 kg gandum menjadi tepung.
10kg!
Ayo.  Pergi.
Anda punya waktu sampai jam 6 sore.
Anda harus menggiling 2 karung
gandum ini pada jam 6 sore...
Maksudku... Kamu harus menggiling
gandum di dalam karung ini.
Jika kita menggunakan tepung buatan
sendiri, kita akan menghemat uang.
Dan jika kami menabung,
kami dapat menutupi
kerugian yang kami
alami karena Anda.
Bagaimana kita bisa menggiling dua karung
penuh gandum dalam waktu sesingkat itu?
Kami belum pernah melakukan ini...
- Tunggu sebentar.
Anda tidak bisa menggiling biji-bijian!
Tapi Anda tahu cara berdebat.
Bibi, apa yang sudah kamu ajarkan pada mereka?
Mereka bahkan tidak tahu
bahwa seseorang harus
mengikuti perintah ibu mertuanya.
Seseorang harus membuang
waktu berdebat dengannya.
Soalnya, dengan berdebat dengan
saya, kamu sudah mengecewakan bibi.
Jika Anda tidak menyelesaikan
pekerjaan Anda tepat waktu,
bibi mungkin akan merasa malu...
Laxmi.
Ya?
- Kamu akan datang kepadaku setiap jam sekali
dan beri tahu saya jika Durga dan Saru
melakukan pekerjaannya dengan benar.
Ya ibu.
Entah kenapa dia selalu
sibuk dengan laptopnya!
Tidak bisakah dia melihat bahwa aku sedang berjuang?
Apa kamu baik baik saja?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda tidak dapat
melakukan sesuatu sendiri,
kamu bisa meminta bantuan temanmu.
Tunggu sebentar!
menurut mu
Saya tidak bisa melakukan semua ini?
Saya pandai mendirikan tenda!  Saya telah
mendirikan tenda yang lebih tinggi dari Anda.
Anda tahu, setiap kali
penyanyi datang ke koloni
kami untuk menyanyikan
lagu-lagu kebaktian,
Saya akan dipanggil
untuk mendirikan
tenda yang bahkan
para profesional
tidak dapat diatur.
Bantuan saya dulunya dicari!
Dan kamu... Apa yang akan kamu ganggu?
Anda tidak peduli dengan saya.
Entah kenapa kamu selalu
sibuk dengan laptopmu.
Jika Anda sangat menyukai laptop
Anda, mengapa Anda tidak menikahinya?
Mengapa kamu menikah denganku?
Saya meninggalkan semua pekerjaan
saya untuk mendirikan tenda ini!
saya akan mengatur...
Guddan.
Aku...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Guddan!
Aku peduli padamu.
Aku benar-benar peduli padamu.
Itu sebabnya saya menjadi
sangat sibuk dengan sesuatu
dan tidak menyadari bahwa
kamu merasa diabaikan.
Dengan baik,
apakah kamu ingin tahu
mengapa aku begitu sibuk?
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Anda akan memahami segalanya.
Menonton ini.
Apa itu?
Ini adalah rekaman CCTV sebuah
toko di jalan belakang rumah kami.
Guddan.
Rekaman ini akan
membuktikan Anda tidak
bersalah dan juga
membawa kami ke pelakunya.
Saya yakin kita akan menemukan
petunjuk dalam rekaman ini.
Apakah kamu
begitu peduli padaku?
Apa ini?  Jeda videonya.
Siapa ini?